


1. Страница контакты на большом мониторе центрировать маркер
Done

2. В попапе увеличенной картики иконки соц.сетей маленькие 
fixd

3. Сделать более плавный переход между картинками на главной. 
Увеличил время анимации перехода в два раза. Кроме того можно поменять тип анимации перехода. Мне например понравился переход через блур (см. на сайте на главной). Как тебе? Или убрать.

4. Страница Н. Большакова, в гармошке сделать что бы картики не увеличивались при наведении
Done

5. Выслать папку uploads со старого сайта

6. Добавить в средний вариант логотипа (там где Nataly Bolshakova одной строкой) подпись interior design
Запроси пожалуйста у Андрея (или я могу) этот логотип в векторе, jpeg оказалось недостаточно.

7. На Ipad 1024 должна быть версия из макета 1024x768_PSD
Done

8. Проверить соответствие макета и всех мобильных версий
Done
